(Episódio 18)
Eu e a Ji Eun Oh?
Eu gosto da Eun Oh?
Você assustou-me.
Ji Hyuk, o que estás aí a fazer?
Meu Deus!
Su Jeong, acabaste de estragar a surpresa.
Eu estava prestes a surpreendê-la.
(Café Agit)
(Oh Su Jeong)
Isto é real?
Quer dizer, em mim?
Ele ia mesmo pregar uma partida?
Estamos a ver um lado totalmente novo de Ji Hyuk.
E o que é este vestido?
Esta é uma roupa perfeita para um encontro.
Você está a brincar? É uma longa caminhada desde a paragem de autocarro até à casa dela.
Ela é incrivelmente imprudente.
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Chefe Cha, já trabalhou em renovações de hanok antes, certo?
Acabei de receber uma tarefa para fazer uma casa hanok.
Qual a sua disponibilidade?
Certo. Avisarei quando estiver pronto.
Ok.
Eu gosto de ti.
Eu gosto mesmo de ti.
Não tenho de dar uma oportunidade a ninguém...
se acho que não combinam comigo.
Porque é que não combino com você?
Eu só preciso de compreender.
Tu e eu nunca poderemos ter um relacionamento romântico.
O importante é que não tenho qualquer intenção.
Jung Bo A da Haneul Construction.
Foi por isso que eu e o Ji Hyuk não combinámos.
É aqui que tudo termina entre nós.
Já não somos amigos nem nada.
Entendi?
Ji Hyuk mudou o seu escritório?
Não acredito nele.
Se a Eun Oh trabalhar até tarde, leva-a para casa.
Mudei o meu escritório.
Não chegue demasiado tarde a casa esta noite.
O restaurante está fechado hoje, por isso estarei à sua espera em casa.
O que é?
Eun Oh, até que horas vais trabalhar esta noite?
O Ji Hyuk pediu-me para te dar boleia.
Ele pediu-lhe?
De agora em diante, vou levá-lo.
Não posso deixar que alguém que magoei dependa de outra pessoa.
Principalmente o meu próprio parceiro.
Não me interessa o que os outros dizem.
Isto é ridículo.
Ele disse que o faria com confiança.
Depois de tudo o que disse e fez...
Acho que o Ji Hyuk estava apenas a brincar contigo.
De qualquer forma, vou para casa mais cedo hoje.
E não vou precisar de boleia amanhã, Sr. Parque.
Eu não sou inválido.
Não vou dar um passeio matinal, independentemente de quem esteja a oferecer.
Então, Lee Ji Hyuk estava apenas a brincar comigo?
Foi por isso que ele sorriu daquela maneira?
Ele está a agir de forma tão estranha.
Estou em casa.
Mãe, aconteceu alguma coisa?
O que sinto é caldo de ossos?
O Gang Oh está aqui?
Estou a preparar isto para comeres, a partir de amanhã de manhã.
Para mim?
- Porquê de repente? - Entre aqui um segundo.
Olha para ti, pisando ovos perto de mim.
Eun Oh.
Porque é que está a pisar ovos perto de mim?
Do que é que está a falar? Eu não estou.
Estou aqui preso no meio.
Tu és a minha filha e o Gang Oh é o meu filho.
Preocupo-me com o meu filho insensato e temo que se magoe. Mas...
Quando age assim, o que devo pensar?
"Bem, uma vez que Gang Oh é o seu verdadeiro filho,"
"isso deve ser mais difícil para ti."
Está a pensar isso, não é?
É por isso que é tão cuidadoso comigo.
É só o que o Gang Oh disse...
Começo a achar que ele tinha razão.
Tentei dizer a mim mesmo que ele estava errado.
Mas é verdade que apanhei o que deveria ser dele.
Não consigo tirar da cabeça o que ele disse.
E uma parte de mim quer dar-lhe o que ele quer.
Quem disse que é verdade?
O quê? Existe um orçamento definido para criar um filho?
Tipo, se tiver um,
gasta cem?
Cinquenta por dois?
Trinta e três por três? É isso?
Não é assim que funciona. Criar um filho significa...
apenas faz o melhor que pode em qualquer situação em que se encontre.
Entendeu? Nunca divido as coisas entre vocês os dois.
Mesmo que fosse apenas Gang Oh,
acha que o papá o teria mimado?
Esse não era o feitio do seu pai. Não se lembra como ele era?
Ok, se o Gang Oh fosse uma rapariga, poderia ter ganho mais uns sapatos,
ou mais algumas peças de roupa. Mas é só isso.
Para começar, nunca houve uma "parte" designada para o Gang Oh.
Mas ainda assim...
Isto é muito difícil para si, mãe.
É difícil.
Claro que é difícil.
Eu sou a sua mãe e a mãe dele. Vai ser difícil.
Mesmo que o Gang Oh tivesse ficado e fosses tu quem tivesse ido embora,
teria sido tão doloroso para mim como para Eun Oh.
Esta coisa toda...
Desde o momento em que o Gang Oh descobriu, é algo que nós os três...
estavam sempre destinados a passar.
Mãe, sinto muito.
Lamento.
Tu.
Escute-me.
Nem pense em apanhar o Gang Oh. Percebeu?
Para dizer a verdade, eu...
Eu já fui ver o Gang Oh.
Ele é o meu filho. Eu precisava de ver como ele estava a viver.
Eu não conseguia estar longe. Foi um alívio vê-lo.
Bem, pelo menos não está a morrer de fome.
Mãe.
Traga o Gang Oh para casa.
Eu ficarei bem. Eu prometo.
Não posso trazê-lo para casa...
até que ele corrija o seu pensamento distorcido por conta própria.
De maneira nenhuma.
Tem 24 anos e já concluiu o serviço militar.
Já tem idade suficiente para estar sozinho.
Mas sabe como ele está a viver.
Como é que aguenta, mãe?
Por que razão não está a entender?
Se fores embora, como é que me vou desenrascar só com o Gang Oh?
Se não conseguirmos ultrapassar isto, o Gang Oh será o único que perderá.
Porque vai perder a irmã.
Mãe, obrigada.
E eu sinto muito.
Prometa-me!
Não irá lá e tentará apaziguar Gang Oh,
ou até mesmo pensar em trazê-lo de volta.
Ena, porque é que não entende o que estou a tentar dizer?
Olá.
Principalmente quando se é tão inteligente.
És minha filha.
E Gang Oh...
é o meu filho.
Pega?
Entendo.
Agora compreendo mesmo, mãe.
Lamento.
Está realmente desistindo?
Claro que sim. Isto é patético. Chega disso.
Viu a minha mensagem, certo? Transfira-me o dinheiro agora.
Olá, acabei de enviar.
É o salário mínimo.
O quê?
Alimentei-te e dei-te um teto...
quando não trouxe os 20.000 dólares.
Seu aproveitador.
(Café Agit)
Eun Oh.
Você está aqui.
Vou para o escritório do Ji Hyuk agora. Vamos juntos.
Mas ainda não preparei nada.
Vocês são parceiros, não são?
Porquê ganhar um presente? Vocês são parceiros.
Aqui, deixe-me carregar isto.
O que aconteceu à sua mão?
Só torci um bocadinho. Está tudo bem. Deixa-me ver.
Hyeon Su, conseguiste.
Oh meu Deus.
Senhora Ji, também está aqui.
Ei, o que se passou com vocês os dois?
Ji Hyuk, porque estás a ser tão formal com Eun Oh?
- Sobre isso... - É para manter as coisas profissionais.
Quero manter as coisas profissionais, por isso sugeri que falássemos formalmente.
Este é o líder da equipa Jo Gyeong Su, que está a liderar as nossas operações,
e Cha Cheol Min, responsável pelo site.
E este é o arquiteto Jung Hyeon Su,
um respeitado veterano da Value of Hangyeol.
Olá. Sou a Jo Gyeong Su.
Ouvi falar muito de si.
Eu sou o Cha Cheol Min.
Olá. Sou o Jung Hyeon Su.
Ei, o que é isto?
Vestiu um fato só para mim?
Hoje é o dia do lançamento da nossa aplicação,
então acabei de sair de uma reunião com a equipa de desenvolvimento.
Eu vejo.
Isto é de Hyeon Su. Uma máquina de café.
- Ah, pois! - Meu Deus.
Faremos bom uso dele. Obrigado.
Sabe, o escritório é...
mais pequeno do que eu esperava.
Ainda não podemos gastar muito em despesas gerais. Temos de ser económicos.
Por isso, deveria ter esperado e conseguido um escritório maior depois.
Porquê a pressa em se mudar?
Foi exatamente isso que eu disse.
Eu disse-te, nós mudámos por tua causa.
O depósito era muito pequeno.
De qualquer forma, raramente estamos os três juntos no escritório.
Ele tem razão.
Há algo de estranho, Lee Ji Hyuk.
Mas porque é que vocês os dois são tão estranhos um com o outro? Vocês são parceiros.
Ah, não, não é bem assim.
- Certo! Sobre aquele projeto chave na mão. - Aquele projeto...
Pode simplesmente falar com o Sr. Jo sobre isso.
- Eu? - Sim.
Certo, claro.
(Parque Seong Jae)
Hyeon Su, com licença um segundo.
- Olá? - Onde estás? Preciso de te ver.
Estou numa reunião com alguns convidados no escritório neste momento.
Apareça quando eles saírem. Envio-te a localização por mensagem.
Qual é a dele?
Aquela interceção ontem de manhã...
era apenas uma brincadeira infantil minha.
O quê?
Não foi por isso que me chamou aqui?
todos furiosos com isso?
Essa não é a única razão.
Mas já que tocou no assunto, vamos começar por aí.
Tens sentimentos por Ji Eun Oh?
O quê?
Que disparate está a dizer agora?
Caso contrário, o que fez não faz sentido.
Foi você que se meteu comigo primeiro.
A minha parceira magoou o pulso por minha causa,
e quando disse que assumiria a responsabilidade por isso,
o que disse?
Algo sobre como eu precisava da autorização dela.
Encurralou-me completamente.
Então brinquei um pouco contigo. E daí?
Esta não é uma brincadeira que o Lee Ji Hyuk que eu conheço faria.
O que sabe sobre mim? Estou a dizer-lhe que foi isso mesmo.
Arrastou-me mesmo até aqui para fazer isso?
Olhar.
Estou ocupado, está bem?
Vamos lá.
Não, ainda não acabámos de falar.
- Estás a assustar-me, Seong Jae. - Está a agir estranho.
Tem agido de forma estranha.
Tem agido de forma estranha há algum tempo.
Muito estranho, na verdade.
Quando desapareceu no campo,
não entrou em contacto comigo nenhuma vez.
Então, apareceste do nada, dizendo que estavas a começar um negócio.
Até recusou o meu investimento.
Bom.
Imaginei que me contaria na hora certa. Então esperei.
Mas...
mudou de escritório sem sequer me avisar.
O que é que acha que eu sou?
Considera-me sequer um amigo?
O que é isto, algum tipo de novela?
Porque é que é tão exigente e cheio de reclamações?
Afinal, qual é a sua definição de amigo?
O que significa para si?
Porque é que eu tenho que ser...
o tipo de amigo que esperas que eu seja?
Lee Ji Hyuk.
Retire o que disse.
Retirar o quê?
Que não somos tão próximos como pensa?
Devo retirar o que disse?
Só me chamaste aqui para ver se sinto alguma coisa pela Ji Eun Oh.
Não me venha com esse papo da amizade.
Como se pensasse em mim como um verdadeiro amigo.
Ei, diz isso outra vez.
Diga isso outra vez!
Queres saber por que é que eu nunca disse nada?
Porque não consegui dizer nada?
Porque me abandonaste primeiro, seu idiota!
Foi você que me abandonou.
Quando me veio ver ao pronto-socorro,
saíste sem dizer uma única palavra.
Não me confortou. Você nem ficou zangado.
Simplesmente apareceu silenciosamente depois de receber a chamada,
paguei a minha conta do hospital, comprei uma refeição para mim,
e fui-me embora depois de enfiar secretamente mil dólares no bolso!
Eu não fiz nada.
Regressará quando tiver notícias da empresa...
candidatou-se, não é?
Pensavas que eu conseguiria outro emprego...
e voltar à minha velha vida patética, e foi isso.
Estava a pensar: "Apresse-se e encare a realidade".
"Arranje um emprego e viva com simplicidade."
Você pensou isso, mas mordeu a língua.
O meu casamento,
a minha escolha...
Você condenou-o desde o início.
Então pensou: "Bem feito para ti, seu idiota."
E não dizer estas palavras em voz alta...
Achou que era uma grande cortesia que poderia oferecer.
O seu amigo, Lee Ji Hyuk...
Nunca se perguntou...
que estava a passar quando escolheu casar com Jung Bo A.
Nunca pensou em perguntar.
Não se importou de saber e nunca teve a intenção de ouvir.
Foi assim que me abandonou.
Então, o que é que eu te devo dizer? Como poderia confiar em si?
E eu tenho de te chamar amigo? Seu imbecil!
Nem consegue dar um soco,
e pensava que me podia enfrentar?
Se se sente injustiçado, vá em frente e diga.
Eu não fazia ideia.
Sim. Tem razão.
Foi o que pensei nessa altura.
Sinto muito, Ji Hyuk.
Deve ter-se sentido muito solitário.
Não me deixe ficar todo emotivo.
Depois de todo este tempo?
Levantar-se.
Não sabe disso, mas...
Nunca tive tempo de vir aqui e dar-te uma bronca desta maneira.
EU...
Eu tinha de sobreviver.
Eu sei.
Eu sei o quão difícil deve ter sido para ti...
desde que regressou a Seul.
Então, estamos bem agora?
Satisfeito?
É um grande alívio.
Eu devia ter começado uma briga contigo antes...
então poderíamos ter resolvido isso corretamente.
Qualquer.
Vamos, levante-se.
Mas pronto, Seong Jae.
Meu Deus.
Porquê este tom sério? Você está a assustar-me.
Porque é que tem trabalhado tanto na empresa ultimamente?
Trabalhar até tarde todas as noites...
O olhar dos seus olhos mudou. Ganhou uma nova energia.
O tu que conheci era apenas um tipo que estava preso a trabalhar na empresa do pai.
Como você?
Como tu, que eu pensava que seria um homem de empresa para o resto da vida.
Estavas a viver do mesmo jeito que eu.
Sem qualquer sonho.
O quê, está a dizer que tem um sonho agora?
Sim.
É Eun Oh.
O quê?
Vou tentar conquistá-la.
Ei, perdeste a cabeça?
Esqueceu-se de como a sua família arruinou o seu último casamento?
Quero dizer,
serão ainda piores desta vez.
Eles até mencionarão o facto de ela ter sido adotada.
Tu e Eun Oh nunca poderão ficar juntos.
Já te disse um milhão de vezes.
Acha mesmo que os seus pais a vão deixar em paz?
- Vou mantê-los longe dela. - Como? Como vai fazer isso?
Na empresa,
Vou tornar-me completamente indispensável.
Para que o meu pai não possa funcionar sem mim.
E então,
Vou contar à Eun Oh como me sinto.
Então está a criar uma vantagem para ir contra o seu pai?
Sim.
Assim, se Ji Eun Oh pegar na minha mão,
meu pai não nos conseguirá separar.
Porque é que eu lhe dei ouvidos há nove anos?
Porque é que não conseguia pensar assim naquela altura?
Se eu tivesse,
Eu podia ter evitado aquele casamento completamente.
Certo, fui casado. Mas foi por muito pouco tempo.
Mas vê,
depois de ela saber tudo, a escolha...
depende de Eun Oh.
E outra coisa, Ji Hyuk.
Você não...
tem algum direito ou voz nesta questão.
Porque Eun Oh já não o considera como superior a ela.
O quê?
Não tem nada a dizer?
Está surpreso?
Não ficaria?
Mudaste mesmo, Park Seong Jae.
E aí? Vai torcer por mim?
Sim, boa sorte.
Vamos. Disse que estava ocupado.
De todos os lugares para se encontrar, tinha de ser um pedaço de terra?
Ei! Que vergonha!
Quem acha que está mais envergonhado?
Por favor. Eu é que estou mais envergonhado.
Acha que mais funcionários seus ou meus passam por aqui?
Herdaste a tua empresa e eu fundei a minha, seu punk.
Certo. Graças a si,
Agora sou um investidor anjo.
Você investiu?
Entrei para o Sunny Investment Group por sua causa, lembra-se?
Então, enquanto lá estava, fiz outro.
É muito divertido de ver.
Isto é inesperado, Park Seong Jae.
Vamos.
Porque é que me está a chamar de "Ei?" Somos parceiros.
Ele costumava ser tão descaradamente amigável.
Senhora Ji, também está aqui.
Pode simplesmente falar com o Sr. Jo sobre isso.
Senhor Lee, por acaso fiz algo que o chateou?
(Lee Ji Hyuk)
Não, de todo.
Viu? É disso que estou a falar.
Eu não fiz nada de mal. Então, porque é que ele está a agir assim comigo?
Eun Oh.
Porquê a cara fechada?
- Ji Hyuk está a agir de forma estranha de repente. - Estranho como?
Ele está a ignorar-me, eu acho?
Ele está a agir de forma tão estranha perto de mim. Ele estava bem no outro dia.
Acho que ele finalmente se cansou de ti.
Eu? O que queres dizer?
Depois de ele voltar, você criticou-o duramente.
Não se lembra?
Mas merecia naquela altura.
Certo. É o que pode pensar.
Mas, honestamente, de vez em quando,
Achei que foi um pouco duro, o que não é típico de si.
Eu vejo.
Então é a sua vez hoje, Sr. Parque?
Eu disse que o faria de agora em diante. Ji Hyuk sabe ser muito brincalhão.
Só vou precisar de boleia esta semana.
Tenho sido um fardo por causa da minha mão magoada.
Não posso usar a minha mão esquerda agora.
Eu disse que ia de boleia contigo até o assaltante ser apanhado.
O assaltante estava neste café, certo? Não é no meu bairro.
Certo. Eu tinha-me esquecido disso.
E tenho um apito, gás pimenta e até um taser.
Estou totalmente armado, por isso não estou nada assustado.
Vamos entrar no carro, Sra. Ji Eun Oh.
"Sra. Ji Eun Oh?"
De qualquer forma, tecnicamente não é meu júnior.
Entre logo.
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
(SS Startup Dream On: Plano de Negócios 2025 para Novas Startups)
(Fundação Gaon)
Este sofá de três lugares é bonito,
mas e se todos os três quiserem descansar ao mesmo tempo?
Eu não tinha pensado nisso.
Gostaria de áreas de descanso individuais junto ao espaço de trabalho de cada artista.
Assim, podem relaxar numa poltrona com os pés apoiados num banquinho.
Há camas, mas a área do quarto pode parecer confinada.
Está a ser muito atencioso com os artistas.
Eu realmente adoraria,
mas o espaço é um pouco apertado, não é?
Não necessariamente. Deixe-me dar outra vista de olhos.
Não será fácil, mas vou tentar.
Então contarei consigo.
O realizador Ko, por acaso...
Poderia dar-me as informações de contacto dos três artistas?
- Quero saber o sabor deles... - Nem pensar.
Isto é para ser uma surpresa.
Tem razão, Sra. Ji,
mas se as pessoas souberem disso com antecedência,
começarão a criar esperanças.
Sabe o quão desagradável pode ser a esperança?
Pensarão: "Eu queria que eles fizessem isto".
Então, perguntarão: "Não pode fazer assim?"
Isso gera atrito e conflito entre si e eles, Eun Oh.
Vão pensar que está a fazer do seu jeito.
Podem até pensar que é egoísta.
Não, de todo. Depois de o ouvir,
tudo o que disseste faz todo o sentido.
Vamos colocar o nosso coração nisso e criar o melhor espaço que pudermos.
Sim, compreendo.
Sabe, certo?
Sem pressas.
Entendi.
Eu deveria estar a caminho.
Espere um segundo.
Pode dar-me só mais cinco minutos?
Perdão?
Fazes-me lembrar alguém.
Por vezes o seu rosto, Sra. Ji...
É como um espelho de outra pessoa.
Não sei se realmente se parece com ela,
ou se o meu próprio desejo está apenas a criar uma ilusão.
Por hoje, só quero olhar para ti em silêncio.
Se não se importa com a imposição.
Ok.
Preciso de trabalhar em algo sozinho, por isso vou trabalhar para outro lado.
Vou dar um salto ao Hyunmyeong Apartments também.
Agora terá um pouco de paz e tranquilidade.
Está sempre quieto.
- Olá. - Olá.
Um americano gelado, por favor.
Claro. Min Woo, um Americano gelado.
- Percebi. - Para ir?
Não.
- Ei, onde está o meu chefe? - Queres dizer Ji Hyuk?
Ele não esteve cá.
- Saiu para trabalhar em paz. - A sério?
Então porque é que ele não apareceu?
Senhor Lee Ji Hyuk?
Vamos conversar lá fora.
Como é que ela me encontrou?
Espera, como é que sabias que eu estava aqui?
Eu é que devia estar a perguntar isso. Por que razão está aqui?
A sério.
O que lhe deu?
Do que é que está a falar? O que quer dizer?
Disseste que eu não fiz nada de errado. Então porque está a agir assim?
Importa-se em explicar?
Eu devia estar a perguntar-lhe a mesma coisa, Sra. Ji.
Fiz algo errado?
Não, só ficou estranho. Está a deixar-me desconfortável.
Tipo agora. Por que razão está neste café?
Qual é o problema de eu estar aqui?
Olha, se eu for ao Café Agit, é muito familiar,
e vou acabar por relaxar.
Foi por isso que vim para um café diferente.
Deveria ser essa a sua desculpa?
Não consegue concentrar-se em lugares desconhecidos.
Olha. Conhecemo-nos há anos.
Acha que eu não saberia isso sobre si?
Conhecemo-nos como veteranos e juniores há dez anos.
"Sénior?"
Mesmo?
Estou a pedir-lhe que me trate como um parceiro de negócios.
Tal como quando propôs que trabalhássemos juntos pela primeira vez,
e como fez quando começámos como parceiros.
Entravas mesmo quando eu dissesse que não.
Educadamente, estava a ser direto,
mas honestamente, estava apenas a ser descarado.
Por que razão está a fazer-se de bobo agora?
Pensei que não gostasse de falar comigo, Sra. Ji Eun Oh.
Está a conseguir o que queria, então qual é o problema?
Eu não gostava de conversa de circunstância. Mas trata-se de trabalho.
Então porque me importunou tanto naquela altura?
Eu disse que te desprezava e que devias fingir que não me conhecias.
Eu até disse que devíamos ser completos estranhos.
Então porque é que foi tão persistente naquela época?
Sabe como atingir onde dói,
Senhora Ji Eun Oh.
Se eu soubesse que serias tão quente e frio,
Eu nunca teria feito negócios consigo.
Disse que seria profissional sobre isso.
Não, é só...
Tenho muita coisa para fazer com a empresa neste momento.
Qualquer.
Esteja no café amanhã às 10h para a nossa reunião.
Se não estiver, irei ao seu escritório.
Na verdade, tenho planos para amanhã. Vou estar completamente atolado.
Se tiver algo a discutir, pode falar com o Sr. Jo.
Assim voltamos à estaca zero.
Estou ocupado com o trabalho, por isso...
Eu tenho de ir.
Porque é que ele é tão quente e frio?
Começo a não gostar dele outra vez.
O que se passa com ela?
São 150 dólares.
Por favor, verifique o valor.
Esse dinheiro...
Poupei do meu trabalho de meio período.
Estou a sacar para comprar umas deliciosas costelinhas de boi para o meu filho...
para o seu aniversário.
- A senhora tem um part-time? - Tenho.
Perguntei-lhe: "Viu alguém da minha idade com um emprego a tempo parcial?"
Ele disse: "És o primeiro", e pareceu muito surpreendido.
Deves ter ficado muito orgulhoso, Ok Rye.
De qualquer forma, porque é que tirou tanto dinheiro de repente?
Vou fazer costela de boi de primeira para o meu filho no seu aniversário.
- E eu pago-te o almoço, Jang Su. - O quê? Eu?
Somos amigos, não somos? E agora também somos colegas de trabalho.
Além disso, compraste-me muitos snacks.
Há alguma coisa que esteja com vontade de fazer?
É por minha conta.
Bem...
Há uma coisa que quero experimentar, mas tenho vergonha de ir sozinho.
Quer dizer, posso ir a uma casa de sopas ou a um restaurante sozinho,
mas por algum motivo, não consigo comer tteokbokki e snacks fritos sozinho.
Fica ainda melhor quando comido com o dinheiro que ganhei.
Eu sei exatamente o que quer dizer.
- Sr. Kim. - Ei, agora somos amigos.
Ai, meu Deus. Tudo bem, então.
Jang Su.
Quando é que acha que finalmente poderemos deixar este mundo?
Hoje em dia, toda a gente vive até aos 100 anos. Olha só o meu apetite.
E também não tenho problemas em digerir.
Ok, Rye.
Quer seguir em frente?
Eu realmente não sei.
Dizem que qualquer tipo de vida vale a pena ser vivida,
e acho que não quero realmente ir,
mas continuo a sentir que chegou a minha hora.
Bem, isso é porque nos sentimos tão inúteis.
Cada vez mais,
apenas nos tornámos um fardo para os nossos filhos.
Às vezes, eu...
"Porque é que ainda estou a persistir?" Às vezes pergunto-me isso.
Não sei como...
chegou a ser assim.
Antigamente, morrer aos 80 anos era considerado uma bênção.
Meu Deus.
Já chega dessa conversa mórbida.
De qualquer forma, quando planeia contar ao Sang Cheol?
Depois de ele arranjar um emprego.
Depois, dir-lhe-ei que quero ganhar o meu próprio dinheiro para gastar.
E que não devia tentar impedir-me. Esse é o meu plano.
Quanto a mim...
Quando poupo dinheiro suficiente para uma viagem de um ano,
Vou aos EUA ver o meu filho...
e passar um ano com os meus netos antes de regressar.
Desta forma, não terei de retirar dinheiro ao Da Jeong para despesas de subsistência,
e quando voltar, vou dizer-lhe para parar de me dar dinheiro.
Entre a minha pensão e o dinheiro que ganho em paralelo,
Acho que terei o suficiente para sobreviver.
Os nossos filhos...
Por causa de ambos os conjuntos de progenitores,
tiveram de trabalhar muito duro.
- Sim, desfrute da sua refeição. - Obrigado.
- Desfrutar. - Desfrutar.
- Com licença. Mais kimchi, por favor. - Sim.
Se se apressar com os tubos de PE e CD...
e não aperte este conector metálico,
será desclassificado automaticamente,
por isso tenha cuidado.
Mel.
Depois de amanhã, regresse diretamente para casa depois da aula.
É o seu aniversário.
O Ji Hyuk já voltou, por isso devíamos jantar juntos.
- O meu aniversário? - Sim, é o aniversário do meu marido.
Mas isso é na quinta-feira.
Além disso, não estou em condições de celebrar o meu aniversário.
Vamos saltar isso este ano.
Isto é ridículo.
Mas Ji Hyuk está aqui...
Uau, é sempre o Ji Hyuk contigo.
Ele está aqui como nosso filho? Ele é apenas uma casca vazia.
O quê? Não vou comer na mesma mesa que aquele punk.
Além disso, não vou celebrar até encontrar um novo emprego.
Querido, o Ji Hyuk é o nosso filho.
Chama-lhe filho?
Sabe sequer o que ele está a fazer?
Que tal tomarmos o pequeno-almoço juntos?
Tenho uma palestra especial nessa manhã, às 7h.
Não pode saltar só dessa vez?
O exame está a chegar.
Teimoso como uma mula.
Estou em casa.
Ei, tu.
O pai disse que vai saltar o aniversário dele este ano.
Até que consiga um novo emprego,
diz que não vai festejar.
É só o papá. O sentido de responsabilidade dele é muito forte.
E você, mãe?
Vamos fazer o que o seu pai deseja.
Tudo bem, então.
O mais importante é a forma como o aniversariante se sente.
(Não! O que é isto?)
(Um monstro? Isto é muito duro.)
Senhorita Park!
Estou prestes a explodir.
Não posso esperar mais, ok?
Vamos, por favor.
Ok, vou sair agora.
Ufa, finalmente...
Lamento.
(Mensagem)
Estou a cancelar os nossos planos para amanhã.
O quê?
Diretor Ko, tem uma visita inesperada.
O quê? Quem?
Como esperado. Reconheceu-me imediatamente.
Foste rude, por isso pensei em retribuir o favor.
Imaginei que poderia simplesmente entrar sem convite.
E eu tinha razão.
Com licença, minha senhora.
Com quem pensa que está a jogar?
Descobriu que o meu filho voltou, descobriu em que academia ele estuda,
e depois inscreveu a sua filha como membro mesmo a tempo.
Senhora Lee Mo Ran do Grupo Hyeonyu, certo?
Se o herdeiro de Hyeonyu está a namorar ou apenas a brincar,
achava que ele iria desafiar os pais para ver uma mulher?
A sua filha já foi contactada.
Pelo meu Jung Ho, pessoalmente.
Não há mais nada a discutir.
Pensar que recorreria a um esquema destes...
Prefiro não sujar a boca com ele, por isso vou enterrá-lo aqui.
Por isso, vamos ficar longe um do outro.
Mãe, acabei de receber notícias do Min Jung Ho. Ele cancelou os nossos planos.
E agora?
O que quer dizer com "E agora?"
Devia ter feito um trabalho melhor!
Estou a caminho. E você?
Tiroteio!
O sushi aqui é sempre muito bom.
Então, como é que se interessou tanto por sushi?
Há muitas outras comidas deliciosas.
Está ligado à memória da refeição mais deliciosa da minha vida.
Uma lembrança?
Neste caso, para mim...
Seria o mingau de sésamo preto que me trouxeste numa garrafa térmica.
Papa de sésamo?
Vá lá, está a exagerar.
Cresceu a comer as melhores comidas do mundo.
Mas se estamos a falar de memórias.
Fiquei doente com uma gripe horrível que durou um mês.
Naquele dia, naquela estrada coberta de neve, na rua...
Gostava que nunca me tivesse visto.
O que é que está a falar?
Eu estava à procura de casamentos para Seong Jae,
mas uma família do nível do Grupo Hyeonyu...
parece estar fora de questão.
Claro que o Grupo Hyeonyu é uma aposta arriscada.
Seong Jae vem com alguma bagagem, sabiam?
Já investigou isso profundamente?
Seong Jae pode ter cometido um erro,
mas é o filho mais velho e o nosso herdeiro.
E ele é incrivelmente bonito.
É alto e bem-educado.
As pessoas de negócios focam-se no lucro.
Se encontrasse uma namorada, seria diferente,
mas precisa de diminuir os seus padrões.
E você, querida...
Está na hora de você abandonar esse complexo de inferioridade.
És minha esposa há anos. Porque ainda se sente culpada?
Por favor.
Não é nada disso.
Na verdade, às vezes...
Pode pensar...
Sou uma pessoa terrível por dizer isto,
mas às vezes sinto-me grato a ela.
O quê?
Se não fosse ela,
como é que eu conheceria um homem como tu e me apaixonaria?
(Totalonas)
Uma estrada com nevoeiro
Droga.
Estou a dizer-lhe, eu conheci-o e simplesmente não estava a gostar.
Muito bem, seja o que for que tenha acontecido, vamos almoçar e podes contar-me.
A sério, não precisa de passar por todo esse trabalho.
Como posso não me preocupar? Ele é a razão de estarmos aqui.
Ui, és mais superprotetor que o meu irmão mais velho.
Não está com fome? Estou cheia de fome de tanto correr para aqui.
Tudo bem, tudo bem. Vamos lá.
- Oh, não... - O que se passa?
É o Ji Hyuk.
Ji Hyuk? O que está ele aqui a fazer?
Não sei! O que fazemos? Rápido, por aqui, rápido!
Por aqui.
Você contou-lhe?
- Não, pensei que lhe tivesses ligado. - Por que razão faria isso?
Então porque é que Ji Hyuk está aqui?
Não faço ideia. Senti como se ele me fosse agarrar pelo pescoço.
Pensei que o meu coração ia saltar para fora do peito.
Meu Deus.
Talvez ele esteja aqui para comprar um presente para o papá?
Eu estava a planear comprar algo para ele.
Espere, o meu telefone...
Homem.
Acho que estávamos mesmo com medo do Ji Hyuk.
Tenho muita sede. Ei, tens algum dinheiro?
O quê?
Eu gosto mais deste.
E também é leve.
Então este é o seu design favorito?
Sim. É elegante e combinaria com o meu pai.
- Eu aceito. - Certo.
Nunca pensei que comeria comida de rua na minha idade.
Mas é bom, certo?
Sim. A sério, o que é isto? É incrível.
Que disparate. O sabor é tão bom porque está cheio de fome.
Nós nem sequer almoçamos.
É por isso?
Você é surpreendentemente fofo.
O quê?
Seu pirralhinho.
Não me venha com essa da idade.
Tanto quanto sabe, eu poderia casar com um rapaz...
dez anos mais velho do que você.
Cala a boca, pirralhinho.
Não me interessa o que pensa sobre isso.
Não vou deixar que o faça de jeito nenhum.
E quem é você para me impedir?
Eu?
Sou eu que cuido de si.
Embora não faça ideia de como isso aconteceu.
Então, por que razão se divorciou?
Está muito quieto hoje.
O que está errado?
Porque estou a meter-me numa grande confusão com a minha mãe.
Por quê? Ela apanhou-te a ler quadrinhos?
Não.
Mas deixe-me pedir emprestado mais três.
Terminei todos.
Já? Ei, és bom a não ser apanhado.
A minha mãe também precisa de dormir.
Leu a noite toda? Vai ser apanhado.
Foi você que me viciou em banda desenhada em primeiro lugar.
Isto foi apenas uma pesquisa...
para o ajudar a terminar "Take My Heart" mais rapidamente.
Embora eu saiba exatamente como se sente.
Está mortinho de curiosidade para saber o que acontece a seguir, certo?
Sim. Desesperadamente.
Conte-me sobre isso.
A espera pelo seu próximo webtoon está a dar cabo de mim.
Certo, o negócio é o seguinte: dois episódios seus por uma revista.
Mesmo?
Mas o meu não é serializado assim.
Já usei o meu génio em suspense para cortar tudo.
Eu estava aborrecido.
Mãe.
Tem alguma ideia...
o que é que eu passei hoje?
É por isso que te estou a incentivar tanto a subir na vida.
Porque este mundo é construído com base em classes.
É por isso...
somos tratados como nada.
Lamento.
Yeong Ra, quando um homem...
apaixona-se por uma mulher,
ele deixa de ouvir a razão,
desliga tudo e só te consegue ver a ti.
Claro que esta fase não dura muito tempo.
É por isso que tem de fazer qualquer coisa para que isso aconteça rapidamente.
Ok.
Eu devia ter-te ensinado melhor.
Como é que eu te vou ensinar?
Funcionou para mim.
Lamento.
(Prisioneiro de guerra)
(O meu antigo mestre enviou-me para o servir agora.)
Atrasa-se todos os dias.
Fiquem quietos. Vou deixar-vos os dois a conversar.
Ji Hyuk estava à tua espera.
Para mim? Por quê?
Disse que não teria tempo no seu aniversário.
Este é o seu presente de aniversário.
Pensei que poderia usar sapatos confortáveis.
Eu não disse que queria saltar o meu aniversário este ano?
Pensei que só queria dizer que não queria um jantar de aniversário.
Tudo bem, deixe assim.
Vamos abri-lo.
Aqui.
Uau! Eles são muito simpáticos.
Eles são tão estilosos.
Experimentei um par. São muito confortáveis.
Esta é a marca de Seong Jae.
Eu próprio os comprei sem que o Seong Jae soubesse.
Querida, experimente.
São apenas sapatos.
Vou para cima.
Basta experimentá-los.
Obrigado pelo pequeno-almoço.
Você é inacreditável.
Podias pelo menos ter comido com a mamã.
Tenho o estômago embrulhado. Vou sair.
(Ji Eun Oh)
(Quinta-feira, 18 de setembro)
Está no escritório, certo?
Hyeon Su quer ver-te agora.
- Estou a ocupar-lhe o tempo, não é? - Não, está tudo bem.
- Aí está ele. - Ele está aqui.
Eun Oh.
Preciso de ti aqui para isso também.
Fiquei surpreendido. É a sua primeira chamada urgente para mim.
Tenho algo importante para lhe contar.
Para vocês os dois.
Ji Hyuk. Renove este café para o seu negócio.
Desculpa?
Não posso dizer que é gratuito. Pague apenas 20% do valor de mercado.
Hyeon Su.
Como sabe, nasci rico. O meu pai deixou-me este prédio.
E não é só este edifício. Além disso, não sou casado.
Não tenho filhos a quem deixar tudo.
E porque é que também sou um arquiteto tão bem-sucedido?
Sabe? Estou ocupado a tentar gastar todo o meu dinheiro.
Sinceramente. Algumas pessoas têm simplesmente muita sorte.
Hyeon Su, renovámos este local há dois anos.
Não é esse o ponto.
Este lugar só tem sentido enquanto...
continua a ser um centro para a nossa comunidade de antigos alunos.
Sem isso, é apenas mais uma cafetaria aborrecida.
Não tenho interesse em ganhar mais dinheiro,
e alugá-lo é uma dor de cabeça. Assim, em vez disso,
Eu divertir-me-ia mais vendo vocês os dois terem sucesso.
E Eun Oh, também precisa de um escritório. Se continuar a trabalhar com ele,
ou acabar com isso e voltar a trabalhar como Eunoísmo,
pode montar o seu próprio espaço de escritório num canto aqui.
- Mas eu... - Não, é exatamente isso.
Tenho um bom pressentimento em relação a isso.
Patrocinando um espaço para que possa expandir o seu negócio.
E consigo espreitar de vez em quando,
e pensar: "Hyeon Su, és mesmo tão generosa e brilhante."
E vou divertir-me sentindo-me tão presunçoso.
Aprecio muito o gesto,
Mas é tudo tão repentino. Preciso de tempo para pensar sobre o assunto.
Olá.
Olá, Lee Ji Hyuk.
Foste o único que me enfrentou nos últimos dez anos.
Não comece já a agir como um adulto comigo.
Mas pense nisso.
Não o vou forçar.
Isto é delicioso.
(Grupo Educativo Owa)
A minha aula termina às 18h, depois vou jantar fora.
Depois disso, estarei a estudar na sala de estudo.
Isso é estranho.
(Academia de Formação de Incêndio e Eletricidade de Owa)
(Equipa Lee Sang Cheol)
Boas-vindas.
- Meu Deus! - Olá.
Sim. Gimbap triangular outra vez?
- Ainda não comeu? - Não, estou a pensar em algo.
Hora de reabastecer.
(Reabastecer!)
Reabastecer.
Sabe como fazer isso? Os seus filhos prepararam isso para si?
Não, fiz sozinho.
Mesmo?
É um dos primeiros a adotar.
- Desculpe, tenho de atender esta chamada. - Claro.
Olá?
Onde estás?
Como assim, onde estou? Estou no ginásio, estudando.
Porquê?
Bem...
Porque hoje é o seu aniversário.
Eu disse-lhe para não fazer alarde. Comer sopa esta manhã já foi o suficiente.
Tudo bem, vou desligar.
(Queijo Cheddar)
(Massa frita com frango ao fogo Carbonara)
(Sabor Gratinado a Batata)
Não consigo evitar. É assim que eu sou.
Simplesmente não posso deixar o aniversário de um amigo passar despercebido.
Prometo que não causarei problemas, por isso não se preocupe.
(Iniciar)
- Tem a certeza de que ela foi à loja? - Sim.
- Ela deixou o telefone. - O quê? Se ela deixou o telefone,
parece que ela queria mesmo apenas sair e voltar em breve.
Mas, ainda assim, como é que já passou uma hora? Acha que aconteceu alguma coisa com ela?
Ela provavelmente está apenas a apanhar ar enquanto come.
Mas é um pouco estranho. Ela disse que tinha muita coisa para fazer hoje.
Não acha que ela foi jantar com o Seong Jae, pois não?
Não, ele tem um jantar de empresa esta noite.
Tudo bem.
(Loja de conveniência)
Esta miúda sabe mesmo como me deixar doente de preocupação.
- Aqui está. - Obrigado.
Alguém está a enviar mensagem a esta hora.
Eu sei bem?
(Spam: Atualização das últimas escolhas de ações! Ligue-nos agora!)
"Ainda não ouvi falar sobre qual a ação mais beneficiada..."
"da nova política?"
Parece que uma sala de chat sobre seleção de ações me quer dar dicas.
Bondade.
Hoje em dia, as mensagens de spam chegam a qualquer hora.
Antes de tomar banho,
Vou dar uma vista de olhos à lua.
Ainda gosta assim tanto de olhar para a lua?
Devias ficar feliz porque eu gosto de olhar para isto sozinho.
Caso contrário, estaria a arrastá-lo comigo o tempo todo,
fazendo-o esticar o pescoço para olhar para o céu noturno.
Parabéns a você
Mesmo?
Sim. É compatível para o transplante hepático.
É uma combinação?
Eu sabia.
(Os Nossos Dias Dourados)
O que tem feito para chegar a casa a trautear para si mesmo?
A única razão é outra mulher. Está a me trair?
Sai fora! Como se atreve a entrar sem pedir licença?
agindo como o homem da casa! Saia já!
Ela vai concordar. A minha vida depende disso.
Eu menti à mamã. A este ritmo...
- Mas o Gang Oh veio até aqui... - Abandonaste-me mesmo?
Eu ia-me embora, mas não conseguia desviar o olhar.
Sou o namorado da Sra. Ji.
Se voltar a interferir na minha vida, juro que não me vou conter.